# Tomorou Back

Tomorou Back — это веб-приложение, написанное на Rust с использованием фреймворка Axum. Приложение предназначено для обработки запросов и отслеживания IP-адресов клиентов, обращающихся к серверу. Оно также предоставляет интерфейс Swagger для документирования API.

## Описание

Приложение реализует следующие функции:

- **Отслеживание IP-адресов**: Каждое обращение к серверу фиксирует IP-адрес клиента и подсчитывает количество обращений от каждого IP.
- **Документация API**: Используется библиотека `utoipa` для автоматической генерации документации API, доступной через интерфейс Swagger.
- **Асинхронная обработка**: Приложение использует асинхронные функции для обработки запросов и управления состоянием.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих модулей:

- `mod router;`: Модуль, отвечающий за маршрутизацию и обработку запросов.
- `mod state;`: Модуль, управляющий состоянием приложения и хранением IP-адресов.
- `mod openapi;`: Модуль, содержащий описание API и конфигурацию Swagger.
- `mod dto;`:  Модуль для определения структур данных, передаваемых через API.

## Запуск проекта

### Предварительные требования

- Установленный Rust (версии 1.59 и выше).
- Установленный `cargo` (входит в состав Rust).

### Установка зависимостей

Для установки необходимых зависимостей выполните команду:

```bash
cargo build
```

Запуск приложения
Для запуска приложения используйте команду:

```bash
cargo run
```

Сервер будет запущен на http://0.0.0.0:3000.

### Доступ к документации API
### Документация API доступна по адресу:

http://localhost:3000/docs